
# Base de conocimiento para el bot
# Formato: cada línea es una respuesta o dato relevante
# Líneas que empiezan con # son comentarios y se ignoran

¿Quién eres?
Soy un bot de Discord creado por Joaquin para ayudarte con preguntas y comandos.

¿Quién es Joaquin?
Joaquin es el creador y administrador de este bot.

¿Para qué sirve este bot?
Este bot sirve para responder preguntas, ejecutar comandos y ayudarte en el servidor de Discord.

Pregunta: ¿Cuál es el estado actual del proyecto?
Respuesta: El proyecto se encuentra en Desarrollo Activo, trabajando actualmente en el Hito 3.

Pregunta: ¿Cuándo se espera el lanzamiento de la beta?
Respuesta: El lanzamiento de la beta cerrada está planificado para el 1 de mayo de 2025.

Pregunta: ¿Cómo puedo obtener acceso a la API?
Respuesta: El acceso a la API se otorgará a los usuarios registrados durante la fase de beta cerrada.

Pregunta: ¿Se puede acceder a los datos directamente?
Respuesta: No, el acceso a los datos y predicciones se realizará exclusivamente a través de la API REST una vez que esté desarrollada.

Pregunta: ¿Quién es el líder del proyecto?
Respuesta: La líder del proyecto es la Dra. Elena Ríos.

Pregunta: ¿Qué tecnologías usan en el backend?
Respuesta: En el backend se utiliza Python 3.11 y el framework FastAPI.